ہیلو اور نئے دن ہر روز خوش آمدید
میرا نام kerry ہے اور جین دوبارہ دور ہے
اس ہفتے وہ اصل میں کیمپ کر رہی ہے
مرکزی کینیڈا میں وزارت اور ہمارے پاس ہے
پھر اس ہفتے ہمارے ساتھ کارمین ایس
ذہنی بیماری کے بارے میں مزید بات کرنے کے لئے
یسوع اور یہوواہ خدا اس میں بیٹھتا ہے
پوری تصویر تو اس کی نظر آ رہی رہیں
اپ
ہماری نئی صلاحیتیں یا
اپنے موجودہ آن لائن کے ساتھ بہتر بنائیں
ویڈیو سبق اور لنڈا سے تربیت
بلی میں ہمارے خصوصی لنک کے ذریعے پرسکون
پانچ ڈاٹ ٹی وی / لنڈا سافٹ ویئر سیکھتے ہیں
ٹیکنالوجی تخلیقی اور کاروباری مہارت
آج آپ استعمال کر سکتے ہیں کہ آپ حاصل کرنے میں مدد کریں
آپ کے پیشہ ورانہ اہداف آج میں شامل ہوں گے
سیکھنے شروع کریں آپ کو یہ موقع مل جائے گا
یہ لامحدود کے ساتھ مکمل طور پر مفت کوشش کرنے کے لئے
تمام کورسز تک رسائی ابھی سائن اپ ہوتی ہے
مفت بلی 5 ڈاٹ ٹی وی / لنڈا کے لئے
نئے کے ہمارے کے 20th پرکرن کے لئے واپس کا خیر مقدم
ہر روز میں یقین نہیں کر سکتا کہ یہ پہلے سے ہی ہے
کے لئے اتنا کیا گیا 20 اقساط شکریہ
کیا گیا ہے جو تم میں سے ان لوگوں کے ہیں وہ لوگ جو
اس میں یقینا ٹیوننگ صرف ایسا ہی ہوتا ہے
مجھے حیرت انگیز تجربہ ہے جیسے میں
ہر وقت میں نے کچھ نیا سیکھا
شو اور میں جانتا ہوں کہ جین وہی کہتے ہیں
اور میں نے آپ سے بہت کچھ سیکھا ہے
کارمین اتنا شکریہ کہ آنے کے لئے بہت شکریہ
میرے لئے یہ سننے کے لئے بہت اچھا تھا
آپ کی کہانی اور خدا کی کیا کر رہی ہے
ہفتہ کارمین نے اس کی کہانی کے بارے میں اشتراک کیا
ذہنی بیماری کے ساتھ جدوجہد
خاص طور پر جنونی مجبوری خرابی
اور کس طرح خدا نے اس کی معرفت اس کے لایا اور
اس نے پیشہ ورانہ مدد کی بھی کوشش کی
وہ اسے آجائے گا جہاں وہ لایا ہے
اور وہ بہت اچھا شخص ہے جو میں چاہتا ہوں
وہ اس شخص سے ملاقات کر سکتی تھی جس نے دیکھا
کچھ خوبصورت تو ایسا ہی کرمین میں تھا
اس کے ساتھ اس کا اشتراک اس کے ساتھ ہے
اور میں نے اس سے پہلے ہم اس کے بارے میں سوچا
خدا نے میری دعا قبول کی
وہ یہاں آئی کیونکہ میں کام کرتا ہوں
نرس اور ہم جیسے ہنگامی محکمہ
اکثر سے نمٹنے یا دیکھ بھال کرنے کی کوشش کرتے ہیں
لوگوں کے لئے ذہنی طور پر جدوجہد کرنا
بیماری اور وہ اکثر اپنے عقل کے ساتھ ہیں
اختتام یا ان کے پاس صرف ایک نیا آغاز ہے
کچھ علامات جیسے آپ بیان کر رہے ہیں اور
وہ صرف آپ جانتے ہیں کہ ان کی دنیا ہے
گرنے اور ہم یقینی طور پر کوشش کرتے ہیں
ان کے ساتھ فراہم کرنے کے لئے ہمارا بہت اچھا
پیشہ ورانہ مدد اور ادویات اور حاصل کریں
انھوں نے کچھ کے لئے ٹریک پر شروع کر دیا
کچھ مشاورت اور تھراپی لیکن کیا ہے
تو ظاہر ہے امید کی عدم موجودگی
مسیح اور پرم شاید آپ کر سکتے ہیں
اس بارے میں مزید اس کا اشتراک کریں کہ کس طرح
رب نے تم سے ملاقات کی. میں شاید تم صرف اشتراک کر سکتے ہو
جو مشیر نے آپ سے کہا تھا اس بارے میں
اچھی طرح سے میرے غیر عیسائی ماہر نفسیات تھے
کئی سالوں سے مجھے لگتا ہے کہ یہ تھا
چار سال اور وہاں ایک نقطہ نظر آیا
وہ دوسری جگہ پر اس کی مشق بڑھ رہی تھی
اور میں چاہتا ہوں
اب اس کے اپنے گاہکوں کو اور جیسے ہی وہ
چھوڑ رہا تھا اس نے کہا کہ تم جانتے ہو کہ وہ
اس پر یقین نہیں تھا کہ وہ ایسا نہیں کرتی
عیسی علیہ السلام پر ایمان لائے لیکن واہ کہ یہ خدا
انہوں نے کہا کہ اس بات کا یقین میرے لئے کام کرتا تھا
وہ آپ اور آپ کے ہاں ہاں وہ ہے
وہ نفسیات کا کہنا ہے کہ ہاں
غیر مسیحی لیکن اس نے دیکھا تھا
فرق یہ ہے کہ یہ میرے اندر میں تھا
زندگی اور علاج میں وہ تھی
ہاں دیکھا ہے کہ بہت اچھا تھا اور میں صرف میں
یہ خدا کی طرف رو رہا تھا کہ یہ کس طرح ہے
خدا نے میری دعا کا جواب دیا اور تم بھی
کہہ رہے ہیں کہ میں پیشہ ورانہ ہوں
خدا کہہ رہا ہوں کہ میں آپ کی مدد کیسے کروں گا
ذہنی بیماری والے افراد کی وجہ سے یہ ہے
ایسا نہیں کہ میں جو ضروری ہو سکتا ہوں
اور ڈال ڈالنے میں مدد کریں یا آپ کو معلوم ہے
مشکل پانی سے بچیں لیکن ہمیں خدا کی ضرورت ہے
مداخلت میں بس اتنا اچھا تھا کہ وہ
ماہر نفسیات یہ تسلیم کرتے ہیں کہ آپ میں
زندگی اور یسوع نے کہا کہ میں تم کو آ گیا ہوں
پوری زندگی میں زندگی اور زندگی ہوسکتی ہے
اور میں ان آیات میں سے ایک ہے جو ہم بات کر رہے تھے
پہلے کے بارے میں میں نے نہیں دیا ہے کے لئے تھا
آپ خوف کی روح لیکن طاقت کی روح ہے
محبت اور آواز کا دماغ اور خدا کیسا ہے
آپ کی مدد کے لئے آپ کی زندگی میں استعمال شدہ صحیفے
اس کارمین کے ساتھ ساتھ میں نے کتاب لکھا ہے
گلو کا ایک حقیقی حصہ کی طرح رہا ہے
یہ اس وقت ہوا جب ایک دوسرے کے ساتھ اپنی زندگی کا انعقاد
واقعی میں میری ماں کے علاوہ گرنے والی خاتون تھی
بالکل لفظ کا اور وہ کرے گا
ہمیشہ مجھے آرام کرنے کے لۓ کہہ رہا ہوں
مجھے جب میں جدوجہد کر رہا تھا تو وہ کریں گے
اکثر اس کے یسعیاہ 41 10 لاتے ہیں
آپ کے ساتھ ڈھانچے سے مت ڈریں
کیونکہ میں تمہارے خدا کے لئے خوفزدہ ہوں
میں تمہاری مدد کروں گا
میرے حق کے ساتھ آپ کو برقرار رکھو
بس دائیں ہاتھ سے خوف کرو خدا سے ڈر
ان چیزوں کا پتہ چلتا ہے جیسے ایسا ہے
بائبل میں بہت سے ڈرتے ہیں
ان کے ساتھ لکھا گیا ہے اور
لہذا وہاں ایک وجہ سے کیونکہ خدا
جانتا تھا کہ ہمیں خاص طور پر ان کی ضرورت ہوتی ہے
آپ ذہنی بیماری سے نمٹنے کے ہیں
کہ وہ اتنا خوفناک ہے کہ یہ کچھ ہے
خدا کر سکتا ہے اور ہمیں آرام دہ کرنا چاہتا ہے
جی ہاں اور وہ ضرور کرتا ہے
ام، وہ اسے شاید آپ سے دور نہیں لے سکتا
میں جادوگر جادوگر نہیں بلکہ لیکن شاید
اوہ ہاں فورا کہ آپ کو شفا نہیں
وہ شاید پسند نہیں کروں گا
لے لیا ہے کہ آپ اس کے ساتھ جدوجہد کرتے ہیں
جیسا کہ پوچھ رہا ہے کہ آپ کیوں تجربہ کر رہے ہیں
ہاں ہاں میں نے اپنی ماں کو کیا کہتا تھا
کارمین جو آپ صحیح طریقے سے جا رہے ہیں
اب مجھے کام کی یاد دلاتا ہے اور خدا نے نہیں کیا
ملازمت کو تمام وجوہات کیوں بتائیں کہ اس کا خدا ہی
اس کا استعمال کیا اور اس نے طاقتور طور پر کسی کو استعمال کیا
وہ کام کر رہے ہیں جو تک پہنچ سکتے ہیں
صرف اس طرح محسوس ہوتا ہے جیسے ان کے پاس ہے
ایوب کے ساتھ باندھا رہا ہے کیونکہ اس کی وجہ سے
زندگی اس وقت کچھ بہت سے چوسا تھا
پوائنٹس نے اس سے کہا تھا کہ تم نہیں جانتے
کیوں نہیں آپ کو پتہ نہیں کیوں ہمارا ہے
خدا کی شناخت اور شیطان بات کر رہا ہے اور
ایسا نہیں تھا کہ وہ صرف وہی تھا
تمام اچانک بچے مر گئے ہیں
گھاٹوں میں احاطہ کرتا ہے اور وہ کھو گیا ہے
ہر چیز کی طرح وہ نہیں جانتے کیوں
وہ کتاب میں ہے اور اسی طرح اس کا خدا ہے
اس کا سوال یہ ہے کہ خدا کیوں تھا
ایسا کرو اور یہ
ایک چیز جس نے مجھے سیکھا ہے وہ پوچھ رہا ہے
ہمیشہ ہمیشہ سے بہترین سوال کیوں نہیں ہے
خدا سے دعا کرو کیونکہ وہ شاید آپ کو نہیں بتائے گا
ڈاٹروٹ میں آپ اس سے پوچھ رہے ہیں کیوں لیکن
وہ آپ کو دکھا سکتا ہے کہ آپ کس طرح استعمال کر سکتے ہیں
آپ دوسرے لوگوں کی مدد کے لئے گئے ہیں
میرے لئے یہ مجھے بہت ہمدردی عطا فرما ہے
ہاں جو لوگ بیمار ہیں
ہم تشویش اور آپ کے ساتھ جدوجہد کر رہے ہیں
ضروری ہے کہ کچھ گاہکوں میں
کہ آپ بالکل اپنے جبڑے میں مدد کرتے ہیں
ہاں بالکل اور یہ واقعی دیتا ہے
لوگوں کو ایک محفوظ جگہ ہے جو انہیں محسوس کرسکتے ہیں
اگر آپ نے ایسا نہیں کیا تو عجیب طور پر
آپ کے بارے میں حفاظت ہے کہ آپ جو ہو جاتا ہے
ٹھیک ہے میں جانتا ہوں جو آپ جا رہے ہیں
زیادہ امکان ہے کہ آپ اس طرح نہیں تھے جیسے آپ جیسے نہیں ہیں
جیسا کہ میں نے ایسا ہی کیا ہے برا ہے
یقینی طور پر استعمال کریں کہ یہ اتنی پٹی ہے
امید ہے کہ میں اس پر بھی برکت دیتا ہوں
کسی کو میرا یقین ہے کہ خدا اس کا استعمال کر رہا ہے
آرام کرنے یا کسی کو فروغ دینا
وہاں جو واقعی جدوجہد کی ضرورت ہے
شاید ڈپریشن یا تشویش کے ساتھ یا کیا ہو
کیا آپ کو ظاہر کرنا ہے کہ آپ جانتے ہیں کہ آپ ہیں
اکیلے نہیں کہ خدا نے آپ کو چھوڑ دیا ہے
یہاں تک کہ اگر یہ مکمل طور پر اس طرح محسوس ہوتا ہے کیونکہ
ایمان نہیں ہے احساس احساس ایک انتخاب ہے
اور خدا ایک خدا کے طور پر احساس نہیں ہے
حقیقت یہ ہے ہاں ہاں یہ ایک ہے
اچھا آپ کو محفوظ جگہ رکھنے کے بارے میں بات ہے
اس کے بارے میں بات کرنے کے لئے اور ہم یقین رکھنا چاہتے ہیں
یہ بھی ہمارے فیس بک کے صفحے پر فراہم کرتے ہیں
اگر آپ صرف ہر دن نیا تلاش کرسکتے ہیں اور
میں کچھ بحث کے سوالات پوسٹ کروں گا
شاید آپ اپنی پوسٹ پوسٹ کرنا چاہتے ہیں
تجربے اور ہم کارکنوں کو آپ کو دعوت دیتے ہیں
وہاں پر تبصرہ کرنے کے لئے اگر آپ صرف پسند کرتے ہیں
ہم کے بارے میں بات کر سکتے ہیں، جہاں ایک جگہ پیدا
یہ معاملات مجھے لگتا ہے کہ یہ واقعی اچھا ہے
اب اس کا کہنا ہے کہ کارمین کیا مشورہ دیتے ہیں
کیا آپ کے پاس دوسرے عیسائیوں کے لئے ہے یا
آپ کو چرچ کے خاندانوں کو جاننے کا طریقہ معلوم ہے
ذہنی طور پر یا شاید بھی ہو سکتا ہے
آپ کے خاندان کا ایک رکن اچھا ہے کہ آپ کس طرح
کیا ہم ان کی صورت حال کو بہتر بنا سکتے ہیں؟
حالانکہ اس میں تبدیلی کی صورت حال اس پر منحصر ہوگی
حالانکہ کتنا شدید ہوسکتا ہے
ایماندار اگر کسی کو خطرہ ہے
خود یا دوسرے لوگوں کو میں چاہوں گا
یقینی طور سے آپ کو مدد ملے گی
آپ اس کے ساتھ آپ کے ساتھ نہیں کر سکتے ہیں
میں ایسے لوگوں کے لئے نہیں کہہ سکتا جو جو ہیں
چیزیں جیسے جیسے بہت سے جدوجہد کرتے ہیں
غیر معمولی خیالات یا ڈپریشن یہ ہے
بہت ٹھیک مددگار ثابت کرنے کی کوشش نہ کریں
ہر وقت آپ کے ٹرک میں مسئلہ ہے
اس کے لوگ مددگار بننے کی کوشش کرتے ہیں اور کوشش کرتے ہیں
حل کرو اور یہ اچھی بات ہے
لیکن اکثر لوگوں کو جب وہ ضرورت ہو تو ضرورت ہوتی ہے
ان اندھیرے کے مقامات میں صرف ایک ہی ہے
سننے اور کسی کو صرف کی طرح وہاں ہونا
اپنے دوستوں کو کھولنے سے قبل دوستوں کو ملازمت
منہ صرف اور وہاں رہنے کے لئے
دباؤ ہمدردی ہہم اور نہ ہی
ان کو چھوڑ کر ان کی طرح محسوس نہ ہونے دیں
انہیں چھوڑ دیا گیا ہے جیسے آپ نہیں ہو سکتے
ایک صورت حال کو تبدیل کرنے کے قابل یا درست
جو کچھ بھی ان کے ذہن میں ہے وہ
آپ ان کے لئے وہاں ہوسکتے ہیں اور انہیں بتا سکتے ہیں
اس کے ساتھ ساتھ ان کے معبودوں کو بھی
مجھے لگتا ہے کہ ایک بہت ہی طاقتور چیز ہے
ظاہر ہے ہاں اگر یہ ہے تو دوا
ڈاکٹر کا کہنا ہے کہ کیا جا رہا ہے
آپ اس میں کوئی شرم کی بات نہیں ہے لینے کی مدد کے لئے
کہ آپ زیادہ سے زیادہ خوش نہیں ہونے جا رہے ہیں
آپ کو شیشے پہننے کی ضرورت ہے
آپ شیشے میں بہت اچھے لگتے ہیں
میں لڑکا ہوں یہ ان کے ساتھ ایک عظیم دنیا ہے
لیکن لوگ کبھی کبھی شرمندہ ہوسکتے ہیں
اس بات کو یقینی بنانے کے لے اور میں چلا گیا
اس سیریز کے ذریعے اس کا ایک حصہ
جہاں میں جیسے ہی تھا، ہاں تم نے ابھی نہیں کیا
چاہتے ہیں کیونکہ ہم اس طرح جانتے ہیں
میں ایسی طرح سے ٹوٹ گیا ہوں جیسے میں اس کی طرح ہوں
کیونکہ میں ہوں
ٹوٹ گیا اور اس طرح کی ایک قسم آئی
یہ کہاں ہے آپ جانتے ہیں کہ یہ کیا ہے
جس چیز نے خدا نے مجھے دیا ہے وہ میں کر سکتا ہوں
ایک مکمل زندگی رہنا تاکہ میرے پاس موقع ملے
اس جگہ میں رہنے کے لئے صحیح نہیں
وہاں تھے جیسے میں میں ایک نقطہ بھی نہیں تھا
میری زندگی جہاں میرے والدین ڈر رہے تھے
میں کبھی بھی ایسا کام نہیں کرسکتا جیسے میں
شاید شادی کرنے میں ناکام ہوسکتی ہے
اور میں اس وقت دونوں کے پاس ہوں
چیزیں آپ کا خدا یوں ہیں لیکن یہ ہے
جو کچھ خدا کا استعمال کرنے والا ہے
آپ کو وہاں سے باہر نکلنے میں مدد ملتی ہے
میں اس شخص سے پوچھ رہا ہوں جو میں چاہتا ہوں
یقینی طور پر یہ ایک ایونیو ہے کہ
خدا آپ کی مدد کرنے کے لئے استعمال کرسکتا ہے
کچھ صورت حال کی صورت میں میں کہہوں گا
چرچ میں بھی صرف نجی اور ہونے کے لئے
اگر آپ کے پاس محفوظ جگہ ہے یا ایک لوگ
آپ کو یقین ہے کہ وہ صرف امیدوار ہیں
اس کے بارے میں اور آپ جیسے نہیں جا رہے ہیں
اگر آپ کو اس طرح کی طرح چھپائے جانے میں کوئی مدد ملے گی
کالج میں مشکل وقت سے چل رہا تھا
اور میں جانتا ہوں کہ میں مشکل سے جا رہا ہوں
وقت ذہنی طور پر اور میں نے ایک دوست سے پوچھا اے
کیا آپ اس بات کو یقینی بنا سکتے ہیں کہ میں نیچے جاؤں اور کھا سکوں
کھانا کھاتا ہے کہ میں کیا کروں گا
اگر میں برا جگہ میں نہیں کھا تو صرف کھا نہیں
جی ہاں تو وہ میرے دروازے پر دستک دے گی
یہ کہتے ہیں کہ آو کھانا کھانے کے لئے نہیں بھولنا
میرے ساتھ کھانے کی ہال میں اور وہ
ایسا کریں گے اور یہ بہت پیار ہے
اس بات کو سمجھنا کہ وہ کروں گا
وہ اس کی وجہ سے وہ خوش تھے
لیکن اس نے اسے ایسا نہیں کیا تھا
نہیں جانتا تھا کہ مجھے ایسا لگتا تھا کہ آپ نے
تھوڑا سا وہاں پہنچنے کے لئے
ہاں اور صرف اس کے ساتھ ایماندار ہو
آپ ایسے افراد کو تلاش کر سکتے ہیں کہ آپ
کیا کہہ سکتا ہوں کہ کیا آپ مجھے فون کر سکتے ہیں
اس بات کو یقینی بنائیں کہ میں پورے دن نہیں سو رہا ہوں
نیچے چلتا ہے
جی ہاں کیونکہ اس کی کوئی چیز ہے
آپ کسی نہ کسی طرح کے وقت جا رہے ہیں
اکثر لوگ جب مجھ پر توجہ دیتے ہیں تو میں صرف ہوں
ایک غار گفا میں اور سونے میں جا رہا ہے
ڈرائیو اور یہ کام اکثر نہیں کرتا
آپ کے لئے بدترین چیز کی طرح ہو سکتا ہے
آپ کو دوست دوست ہونا چاہئے اور کہتے ہیں
آپ نے آج کھایا ہے آپ کو مل گیا ہے
بستر سے باہر آج اور اس سے کچھ لیتا ہے
کسی کے لئے جرگہ تک پہنچنے کے لئے اور جرات
اصل میں آپ کے لئے ایسا کرنے کی ضرورت ہے کا کہنا ہے کہ
مجھے اور جو میں نے کارمین سے لے لیا
کیا میں دوست کی قسم بننا چاہتا ہوں اور
جیسے کسی بہن کی طرح
چرچ کے خاندان کو وہ جانتے ہیں کہ وہ
میرے پاس ایک اثاثہ آ سکتا ہے اور میں نہیں ہوں
اس کے لئے ان کا فیصلہ کرنے میں تو ٹھیک کہتے ہو رہا
آپ کی ضرورت ہے جو میں مسیح بننا چاہتا ہوں
آپ کے لئے میں اس کے ہاتھ اور پاؤں بننا چاہتا ہوں
اور صرف اتنی اچھی طرح سے محبت کریں اور شاید ہمیں ضرورت ہے
دعا کرنے کے لئے کہ خدا ہمیں دکھاتا ہے کہ کس طرح
دوسرے لوگوں سے خاص طریقے سے محبت کرو
جی ہاں آپ کہہ رہے ہیں اور میں شاید جانتا ہوں
یہ ایک ایسا کارڈ بھیجا ہے جیسے آپ کے دوست نے کیا
آپ کے لئے یہ بہت مددگار تھا اور
ظاہر ہے کہ آپ اس میں رہیں گے
جی ہاں، یہ حیرت انگیز ہے کہ خدا کی قیادت کیا جا سکتی ہے
آپ اپنے کھلے شہر کو لانے کے لئے اور یہ ایک ہے
خوبصورت چیز جب لوگ آپ کو
اس کے بعد آپ دوسرے لوگوں کی مدد کرسکتے ہیں
ایک آیت یہ ہے کہ شاید کامل نہیں ہے
ابھی میرا دماغ میں ہے لیکن ہم آرام کرتے ہیں
دوسروں کے ساتھ ہمارا آرام ہے
مسیح سے موصول ہوئی ہے لہذا ہم آرام دہ ہیں
ہم دوسرے لوگوں کے ساتھ آتے ہیں
اس بات کو تسلیم کرو کہ مسیح ہم کو دیا گیا ہے
کبھی کبھی یہ دوسرے لوگوں کے ذریعے ہے
خود ہی ہاں یہ سچ ہے کہ یہ اکثر ہے
جہاں آپ یسوع کی طرح ہیں، براہ مہربانی میری مدد کریں
اور اکثر دوست ایک خدا آئے گا
اکثر دوسرے لوگوں یا آپ کے فون کا استعمال کرتے ہیں
بجتی ہے اور یہ کہ کسی کو بلا رہا ہے
آپ کے تعاون کا شکریہ
اصل میں تم کیا کر رہے ہو ملی میٹر نہ صرف
مجھے بتاو تم ٹھیک ہو. ہاں میں واقعی نہیں کرتا
ہاں یہ بھی سچا خدا کو سننا چاہتا ہوں
اکثر دوسرے لوگوں کا استعمال کرتا ہے اور صرف
یہ تسلیم کرتے ہیں اور میں اس کے لئے خدا کا شکر کرتا ہوں
ام یہ سچ ہے ہاں تو اللہ نے تمہیں لیا
اس کے ذریعے آپ اپنے نوعمر سال میں ہیں
اور پھر کالج کے ذریعے اور پھر آپ
اس کو تیز کرنے کے لۓ ہمیں لا سکتے ہیں
جہاں آپ اب ہیں تو آپ نے جویل سے ملاقات کی
ایسا ہوتا ہے اور پھر اگر آپ کر سکتے ہیں
آپ کے بارے میں تھوڑا سا بتاو کہ
آپ کی شادی کا آغاز کیا اور خدا نے کیا کیا
وہاں آپ کو اچھی طرح سے میں نے ایک نوجوان میں جویل سے ملاقات کی
ہم دونوں گروپ واقعی بہت بوڑھے تھے
بال سے باہر پھانسی وہ 20 سال میں تھا 19
آپ کا شکریہ میں اصل میں گھر بھیجا گیا تھا
کالج سے ابتدائی طور پر کرسمس سے
میں ذہنی طور پر بیمار نہیں رہا ہوں لیکن
یہ ایک اور کہانی ہے جو بھی ویسے بھی اچھی چیزیں ہے
اس سے باہر آسکتا ہے تو تم نے اس سے ملاقات کی
میرے شوہر سے ملاقات ہوئی اور یہ صرف تھا
جیسے ہی تم کیسے کر رہے ہو اور ہم ہم
ہم ایک خوبصورت خاتون کی طرف سے قائم کیا گیا تھا
دونوں جانتے تھے اور وہ جانتے تھے کہ ہم دونوں ہیں
ایک درمی زوج ہاں وہ جیسے چاہتا
ارے اور میں جانتا ہوں کہ تم نے نہیں مارا
ٹھیک ہے میں واپس کالج میں گیا
البرٹا اور اونٹاریو اوہ واہ کھایا
ایک دوسرے کی طرح ایک سال اور ہاں
بہت زیادہ گمشدہ رابطے جو ہم نے دوبارہ ملاقات کی
اور میں نے حال ہی میں ٹوٹا ہوا تھا
کسی اور کی کہانی ہے لیکن ہم نے ملاقات کی
پھر ایک نوجوان بالغ گروپ آپ ہیں
نوجوانوں کے گروپ سے گریجویشن ہاں
صارف گروپ میں گریجویشن اور اسی طرح میں تھا
وہاں اور وہ احساس ہوا کہ میں واحد تھا
دوبارہ اور تھوڑی دیر کے دوران
جب وہ ہمیشہ وہاں رہیں گے
جیسا کہ ہم McDonald کے لئے باہر جائیں گے
جوان IELTS گروپ کے بعد اور
وہ ہمیشہ میرے ساتھ بیٹھے رہیں گے
کسی بھی وجہ سے ہم نے آج شروع کر دیا
یا عدالت آپ کو ملی میٹر ہیم ڈیٹنگ کیا ہے
اگر کچھ بھی ہو تو شادی کے مقصد کے ساتھ
آپ اسے ٹھیک کرنا چاہتے ہیں
اور میں واضح طور پر ایماندار ہونا پڑتا تھا
اس نے میری دماغی بیماری اور اب کس طرح
کیا وہ اس کو حاصل کرتا تھا کہ اس کے پاس تھا
جدوجہد کرنے والوں کے ساتھ تجربہ
اس کے ساتھ وہ واقعی کسی کو تھا
اس کے قریب بہت قریب تھا
کچھ ایسی چیز جو میں نے تھا
واہ تھا اور اسے اس سے نمٹنے کی ضرورت تھی
اس کے ساتھ چار چار سالوں کے لئے تو وہ تھا
جب میں نے اسے بتایا کہ میں جدوجہد کرتا ہوں
اندیشی کے ساتھ OCD وہ جانتا تھا جو میں
واہ کے بارے میں بات کر رہا تھا اور وہ اوہ کی طرح تھا
ٹھیک ہے میں جانتا ہوں جو تم بات کر رہے ہو
اس کے بارے میں پریشان کن ہے کہ یہ تھا
ایک ایسی چیز جس نے مجھے یہ سمجھا ہے کہ
یہ واقعی میرے شوہر ہو سکتا ہے
کیونکہ میں نے ہمیشہ ٹھیک کیا تھا
میں وہاں بہت سے عیسائی لوگ نہیں ہوں
آپ کے عیسائی
آدمی آپ کے لئے کوئی ڈسک نہیں ہے، یہ صرف میرے میں تھا
دماغ میں کس طرح بھی سوچ رہا تھا مجھے ایک آدمی کی ضرورت ہے
اس سے نمٹنے کے قابل ہو جا رہا ہے
مجھے قبول کرو اور میرا مخصوص جدوجہد
اور وہ ہمیشہ سے نمٹنے کے لئے آسان نہیں ہیں
تو میں ایسا ہی تھا جیسے شاید نہیں
ایسا ہی ہو کہ وہ مجھے ایک مشنری بنائیں
کہیں بھی جو کچھ بھی ٹھیک ہے وہ پرواہ کرتا ہے
میری 19 سالہ منصوبہ ٹھیک تھی لیکن وہ
وہ کسی بھی طرح سے مطابقت رکھتا ہے
لہذا وہ قبول کر رہے تھے اور ہم نے فیصلہ کیا
ہم آگے بڑھ جائیں گے اور ہم نے کیا اور ہم
کر رہے تھے بہت حامی وہ بہت تھا
میرے معاون اور بہت پرسکون
اگر آپ جدوجہد کرتے ہیں تو شخصیت ملی میٹر
تشویش یا غیر منطقی خیالات یہ بہت ہی ہیں
آپ کے آس پاس ایک پرسکون شخص ہے
جو آپ کو قبول کرتا ہے اور صرف قسمت رکھتا ہے
آپ کو قبول کرتے وقت آپ کو بات کرتے ہیں
اگر وہ نہیں ہیں تو یہ بہت منطقی لوگ ہیں
ہوشیار اور سردی بھر میں آسکتا ہے
اگر آپ ہو تو آپ کو مسترد کر سکتے ہیں
ان چیزوں کے ساتھ جدوجہد کرتے ہیں لیکن میرا
شوہر بہت طویل ہے
جواکوبا بہت گرم ہے وہ بھی بہت ہی گرم ہے
نرم اور قبول کرتے ہیں کہ وہ صرف تھا
ایک بہترین مرکب میں بہت اچھا ہوں تو ایسا ہی ہوا
مصروف ہو جانے کے لئے آپ کو کسی بھی گن کی گنجائش ملتی ہے
ٹھیک ہے اور زبانی طور پر آپ ہم جیسے تھے
ہاں کیا ہم نے ڈونر کی فہرستوں کو لکھا ہے
ہم چاہتے تھے کہ ہم ایک جیسی عورت ہیں
ٹھیک ہے کہ یہ کام کرتا ہے مجھے ملتا ہے
شادی شدہ ہمارے پاس کوئی انگوٹی نہیں تھی
ابھی تک ہم ملوث تھے لیکن ہم ایسے ہی تھے جیسے ہم ہیں
شادی کرنا اور دو ہفتوں بعد ہم
اس نے فیصلہ کیا کہ یول نے مجھے بلایا
مجھے فیس بک اور انہوں نے کہا ڈاکٹر
میرے پھیپھڑوں میں ایک بیس بال سائز پمپ مل گیا
اور وہ اس وجہ سے اسکرین جا رہے ہیں
یہ کینسر اور اچھی طرح سے ہو سکتا ہے
کوئی راستہ نہیں جی ہاں، لوگ ہمیشہ سوچتے ہیں
یہ کینسر ہے کہ آپ بلا جھک لیں گے
بلہ بلہ اور اس نے اس سے باہر نکالا
تھا یہ ایک مرحلے 2 ہڈکن کا لففہہ تھا
ان کے پھیپھڑوں واہ اور ریپنگ میں دباؤ
اس کے دل کے ارد گرد واہ اتنی ہی ہے اور وہ ہے
20 20 کا تھا 20 22 22 وقت 2023 افسوس
اور آپ ابھی تک شادی شدہ نہیں تھے ہم نہیں تھے
ابھی تک شادی شدہ ہم بھی سرکاری طور پر نہیں تھے
ابھی تک ہم صرف کرنے کے لئے شروع کیا گیا تھا مصروف
اپنے والدین کی طرح اس طرح کی منصوبہ بندی کریں
جیسا کہ تم لوگ بھی ہم جنس پرستوں کی چمک کرتے ہو
ویسے بھی تو ٹھیک ہے کہ نومبر کی طرح تھا
سب سے پہلے کہ ہم نے ہم کو پتہ چلا تھا کہ وہ تھا
لمبا اور پھر دو ہفتے بعد اس نے شروع کیا
کیمیا تھراپی صرف دو ہفتے بعد ہی تھا
ڈاکٹر کی طرح حیرت انگیز روزہ آ گیا
اس شام کا گھر اس شام میں ہے
اسکین اور پایا جاتا ہے کہ پمپ نے ایک گھر کال کیا
میں جانتا ہوں کہ میں بھی جانتا ہوں کہ اب بھی ہوا
ایسا ہی ہوتا ہے کہ ایسا ہی تھا
بالکل شاندار اور اس نے اسے دکھایا
سینے ایکس رے دائیں اور ایسا ہی تھا
جی ہاں، یہی وجہ ہے کہ آپ مختصر ہیں
سانس
ٹھیک ہے کیونکہ وہ کر رہا تھا
سانس لینے کے مسائل اور وہ بہت ہی تھا
غصہ اور سب سو رہا تھا
وقت اور وہ صرف سوچا کہ وہ باہر تھا
شکل اور وہ پیچھے کی طرح جا رہا ہے
نہیں کچھ غلط ہے اور وہ
ایک سینے ایکس رے میں پایا جاتا ہے لہذا جی ہاں
خوفناک بات یہ ہے کہ کچھ بھی حقیقی ہے
کینسر کے بارے میں کچھ بہت ہی حیرت انگیز ہے
اس کے بارے میں خاص طور پر جب آپ 22 اور ہیں
آپ کی طرح 20 سال کی عمر آپ مذاق کرتے ہیں
میں صرف اس نئی زندگی کو شروع کرنے کے بارے میں ہوں
ایک دوسرے کے ساتھ اور پھر بوم بھوک لگی ہے
جی ہاں یہ بہت اداس تھا لیکن میں ایماندارانہ طور پر
کسی نہ کسی طرح خدا نے ہمیں اس کے ذریعے مدد کی
کہ ہم نہیں تھے یہ اس کے طور پر کے طور پر برا نہیں تھا
ہم ایسا ہی ہوسکتے تھے کہ میں نہیں سوچتا
ہم بہت زیادہ تشویش کے ذریعے گئے تھے
جانتا تھا کہ خدا وہاں تھا اور ہم جانتے تھے
وہ ہماری مدد کر رہا تھا اور یہ صرف ہم ہی تھا
کچھ نہایت خطرہ تھا لیکن مجموعی طور پر یہ تھا
بھگوان نے واقعی ہم نے ہماری مدد کی
ہمارے گرجہ گھر میں اور جیسے جیسے
میں آپ کے چرچ کے لوگوں کو کس طرح کر سکتا ہوں
وہاں لوگ تھے جو آپ جانتے ہیں کہ ہم ہیں
وہاں ہمیشہ دعا کرنا ہمیشہ پوچھتا ہے
آپ کے لوگ تھے جو کینسر تھے
یہ حیرت انگیز ہے کہ آپ کتنے لوگ ہیں
جانتے ہیں کہ کینسر کا تعلق ہے لیکن آپ نہیں جانتے
اس کے بارے میں واقعی میں ہاں تو وہ کہہ رہے تھے
اے میرے میں بھی میرے پھیپھڑوں میں کینسر تھا
جی ہاں ایسا ہی نہیں تھا
آپ کو معلوم ہے کہ یہ نہیں ہے حوصلہ افزائی کرنے کے لئے حوصلہ افزائی
موت کی سزا کی طرح یہ پسند نہیں تھا
کینسر کی طرح ختم ہونے کی وجہ سے ختم ہوتا ہے تو وہ
کیمیا تھراپی شروع کی اور لوگ تھے
بہت اب بھی بہت حوصلہ افزائی اور
معاونت لیکن یہ ابھی تک کافی تھا
بے شک یقینا وہ بیمار تھا
اس کے ساتھ جی ہاں وہ اس کی طرح تھا مل گیا
جیسے جیسے انہوں نے زندگی سے باہر نکالا
اس کا یہ تھا کہ یہ ایک بہت اداس چیز تھی
دیکھتے ہیں لیکن بہت مشکل آپ کو یہ ہے کہ کو دیکھنے کے لئے کے لئے
خاص طور پر کے بعد سے
اور جب آپ کسی سے محبت کرتے ہیں تو آپ سے نفرت ہے
انہیں بیمار دیکھیں لیکن خدا نے ہماری مدد کی
اس کے ذریعے اور ہم نے فیصلہ کیا کہ آپ جانتے ہیں کہ ہم ہیں
ابھی بھی شادی کی منصوبہ بندی کرنے جا رہے ہیں
اب بھی شادی کرنے والی اس نے تجویز کی
مجھے اس کے بالوں سے باہر نکلنا تھا لیکن یہ تھا
اب بھی اچھا وہ اپنے بالوں کو کھو نہیں میں
بہت خوشی میں واقعی میں پتلی ہہہا مل گیا
مطلب یہ واپس گھوم گیا اور یہ بہت خوبصورت ہے
اب اوہ یہ بہت اچھا تھا اور یہ ہے
واقعی میں پسند تھا جیسے میں نے خوش قسمت وہ ہے
سب سے کم ہارس یہ بھی اچھا ہے کہ میں
آپ سے محبت کرتا ہوں جویل ہم نے کہا میں نے تجویز کی
تم نے مجھ سے مجوزہ اور ہم نے فیصلہ کیا
اس بات کا یقین نہیں تھا کہ کس طرح کلید کس طرح
ایک شادی کی منصوبہ بندی کی طرح وہ قابل نہیں تھا
وہ کام جو سال سے دور تھا
اسکول واہ میں کام کر رہا تھا لیکن ہم نہیں تھے
یقین ہے کہ ہم کہاں جا رہے تھے
کیونکہ ہم میں اپنے والدین سے نہیں تھے
میرے ساتھ اپنے والدین کے ساتھ رہ رہا تھا
حق آپ میں رہنے کے لئے نہیں جا رہے تھے
یا تو ان کی بصیرت صرف یہ ہے
ایسی بات نہیں ہے جو ہم آپ کو نگلنا چاہتے ہیں
چاہے آپ کی اپنی جگہ بالکل ٹھیک ہے
ٹھیک ہے تو ہم نے جاری رکھی
ٹھیک ہے آپ جانتے ہیں کہ اگر خدا نہیں چاہتا
اس سال اس سال ہونے والی شادی ہو گی
اچھا نہیں ہونگے ہم صرف یہ آ گئے ہیں
نقطہ جہاں ہمیں فیصلہ کرنا پڑا تھا
اور ہم نے ابھی فیصلہ کیا کہ ہم اس کے لئے جا رہے ہیں
واہ کیونکہ ہم اس بات کا یقین نہیں کر سکتے تھے کہ یہ
کیا اس کی کیمو ہو سکتا ہے کیمو ہو سکتا ہے
پر منحصر ہے تو ٹھیک ہے
نتائج اور جہنم ہاں میں نے جواب دیا
جی ہاں وہ بہت بیمار ہو سکتی تھی
شاید chemo کے ایک اور دور بھی ہو سکتا ہے
جنت حرام ہے لیکن ہم نے فیصلہ کیا ہے کہ ہم جا رہے ہیں
اس طرح ویسے بھی اس نے اپنا علاج مکمل کیا
شادی واہ سے پہلے تین ماہ قبل
تاکہ وہ دلچسپ تھا
کیمیا تھراپی اور تابکاری اور ہم
فیصلہ کیا آپ جانتے ہیں کہ ہم کیا جا رہے ہیں
اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں
جو کچھ ہم نہیں جا رہے ہیں اسے برداشت کریں
یہ اور ہم صرف شادی کرنا چاہتے ہیں
نقطہ نظر ہاں اور یہ حیرت انگیز تھا
خدا نے ہمارے لئے کس طرح فراہم کی ہے
اگرچہ ہم نے کوئی خوبصورت نہیں شادی کی
پیسے والے فوٹو گرافر جو ہمارا تھا
عیسائی اور انہوں نے ہماری کہانی سنی اور
ایک بار جب انہوں نے کہا کہ ہم سے ملاقات کرنے کے بعد
آپ کو اس فوٹو گرافی کو دینا چاہتے ہیں
شادی شدہ شادی شدہ تصویریں
تصاویر واہ جو اس طرح کی طرح تھی
مہنگا اور حیرت انگیز میں جانتا ہوں کہ ہم تھے
جیسا کہ تم مجھ سے مذاق کر رہے ہو
میری چرچ میں خواتین حیرت انگیز تھی
جیسا کہ ہم ایک potluck کرنے کی منصوبہ بندی کر رہے تھے
اور وہ ایسے ہی تھے جیسے کچلنے والا نہیں
یہ خوفناک خوفناک ہو گا
لہذا وہ اصل میں ایک استقبال پر ڈالتے ہیں
ہمارے لئے رات کا کھانا انہوں نے پھلیاں خریدا
بلک اور ایسی چیزیں جیسے ہم تھے
ایسا کرنے کے قابل تھا کہ ہم ان میں سے ایک تھے
والدین کے دوستوں کو ہم اپنے کاٹیج استعمال کرتے ہیں
ہمارے ہنیمون کے لئے ہم جیسے تھے جیسے ہم ہیں
شاید میں نہیں کروں گا
ایک کو حاصل کرنے میں کامیاب تھے اور مجھے ایک مل گیا
پہلے ہی لباس نہیں تھا جو کبھی نہیں تھا
اس سے پہلے کہ وہ صرف ایک خاتون تھا
اسے بیرون ملک سے حکم دیا اور اس نے نہیں کیا
اس طرح اور تھوڑا سا وہ مڈل جانتا تھا
کیا آپ جانتے تھے کہ وہ میرے لئے خرید رہی تھی
خدا کی طرف سے خدا کی طرف سے ایسا لگتا تھا جیسے میں سوچتا ہوں
میں نے میری طرف دو سو ڈالر ادا کیے ہیں
ماں نے دو سو ڈالر کی ادائیگی کی اور یہ تھا
یہ ایک میں ہاں کہہ نہیں کیا گیا تھا جیسا
اٹھارہ ہزار پندرہ سالہ لباس پہننا تھا
یہ خوبصورت تھا آپ کبھی نہیں جانتے کہ میں
اس سپر سپر سست حیرت انگیز um مل گیا
آپ کے پاس ایک خوبصورت شادی ہے
خونی زخم اور پھر آپ کو ایک جگہ ملی
تین مہینے پہلے جی ہاں
ہم شادی کرتے ہیں جسے ہم خدا سے دعا کرتے تھے
رہنے کے لئے ایک جگہ کی ضرورت ہے اور ہم دونوں تھے
اس جگہ کے لئے جاؤ
اور میری ماں کارمین کی طرح تھی
پھر پھر آپ نے بھائی کو دیکھا
اسے عیسائی کرایہ دار جیک چاہتے ہیں
کیا آپ نے اسے دیکھا اور ایسا نہیں کیا
کل وہاں نہیں تھا اور ہم وہاں گئے تھے
اس جگہ کو دیکھا اور ہم ہاں جیسی ہیں
یہ حیرت انگیز ہے اور میں دو میں منتقل ہو گیا
شادی کے دن مہینے پہلے اور ہاں
یہ بہت اچھا تھا کیونکہ ہم نہیں جانتے تھے
رہنے والے تھے یا بہت سارے تھے
ایسی چیزیں جنہیں ہم وہاں لے جائیں گے
جب ہم وہاں جاتے ہیں اور آپ کو صرف اس کے بارے میں
ہم اس طرح کی تفصیلات دیکھتے تھے
آپ کے لئے اور وہ بالکل ایسا ہی تھا
جب شیطان اب انسان کی طرح ہوتا ہے
اور ہم اوہ کی طرح ہیں میری خوبی کیا ہے
ایسا ہوتا ہے کہ خدا کی طرح اچھا ہوتا ہے
ہم ابھی تک وہ شاید نہیں جا رہے ہیں
اب گیند کو تو ڈالو اور آپ ساتھ ساتھ جانیں
آپ نے ان لائنوں کو جو ذکر کیا تھا
اس سے پہلے جب آپ اسے لے جاتے ہیں
کسی کے قریب آپ کا کینسر ہوتا ہے
تشخیص آپ کی دنیا میں آپ کو شفاء دیتا ہے
اب بھی معلوم ہے کہ خدا آپ کی پرواہ کرتا ہے لیکن
آپ کی دنیا اب بھی شفٹوں اور اس طرح کی طرح
خدا نے آپ کے نقطہ نظر سے باہر کیا
آپ ان الفاظ کو استعمال کرتے ہیں جن میں خدا
کیا آپ کہ میں کیا مطلب تھا مرکوز
کہیں گے کہ آپ چیزوں کو روکنے سے روکیں گے
آپ کی طرح بہت اچھا لگا
اس طرح آپ کو اپنے آپ کو یاد رکھنا بند کرو
موت کی بات یقینی ہے اور آپ زیادہ توجہ مرکوز کرتے ہیں
ٹھیک ہے زندگی ہمیشہ کی طرح نہیں ہے
یہ ہمیشہ کے لئے نہیں ہے تو یہ واقعی میں توجہ مرکوز کرتا ہے
آپ مجھے ایسے چیزوں پر سوچتے ہیں جو اہم ہیں
اور یہ آپ کی ترجیحات میں تبدیلی کرتا ہے
کچھ لوگ بہت منفی اثر انداز کر سکتے ہیں
کینسر تشخیص اور ایسا ہوتا ہے
لیکن مجھے لگتا ہے کہ یہ بہتر طریقہ ہے
اسے لینے کے لئے یہ بیکار ہے لیکن اسے لے لو
خدا ہی کرے گا
اس کے ذریعے لے لو اور وہ آپ کو تبدیل کردے گا
اس کے ذریعے اور اب آپ کو آپ کو معلوم ہے
متعلق ہوسکتا ہے
لوگ مختلف طریقے سے آپ لوگوں کو دیکھ
خاص طور پر جو لوگ
کینسر یا جو تجربہ ہوا ہے
اس لئے کہ آپ ان میں سے ایک سے متعلق ہوسکتے ہیں
جس طرح سے بہت زیادہ لوگ ایسا کرسکتے ہیں
میں کیا کہنا چاہتا ہوں ہاں ہاں
خاص طور پر جب آپ جوان ہیں تو آپ محسوس کرتے ہیں
جیسا کہ آپ ہمیشہ زندہ رہے ہیں اور یہ ہے
جیسا کہ آپ 22 سالہ کینسر نہیں حاصل کرسکتے ہیں آپ کو حاصل ہے
ایک حقیقت کی تھوڑا سا بالکل ایک چیک چیک کریں
حقیقت یہ ہے کہ اب میں اپنے شوہر کو دیکھتا ہوں
اور میں ہوں جیسے میں اس کے لۓ نہیں لیتا
گرینائٹ ہم کیونکہ میں چاہ سکتا ہوں
ہم سے پہلے بھی آپ کو کھو دیا ہے
شادی شدہ ہے تو یہ واقعی ایک نعمت ہے
اس سے شادی واہ جی ہاں آپ ایسا شکریہ
ہاں اس زمانے میں ہمارے ہاں وقت ہے
بالکل آنکھوں کا ایک جھٹکا بالکل
آپ کے بارے میں جانتا ہے کہ آپ کو ہمیشہ کی عمر کے مقابلے میں
آپ ہمیشہ رہیں ہمیشہ کے لئے بڑھ رہے تھے
ایک چھوٹا سا بلوپ جو ہو رہی ہے
زندگی کی روشنی میں چھوٹے اور چھوٹے
یہ اس کے ساتھ آنے والا ہے
فضل لیکن آپ محسوس کرتے ہیں جب آپ جا رہے ہیں
ان چیزوں کے ذریعے یہ صحیح ہے
آپ کا چہرہ ہاں ہاں لیکن بالکل میرا
اخلاقیات ایک طویل عرصے سے انسان کی زندگی نہیں ہے
زندگی نہیں بلکہ خدا وہاں وعدہ کرتا ہے
بالکل خون کے لیڈر کے ذریعے بھی
بلوٹ میں جو چاہے وہ بلوٹوت ہو
ملی میٹر ہم واہ ہاں ہم اچھے کر رہے ہیں وہ ٹھیک ہے
اچھا کر رہے ہو یہ بچے مفت ہیں
صرف اس کا تھا
وہ بلی ہے وہ علاج ختم کر لیتا ہے
ایک سال سے زائد عرصہ تک اس کا آخری آخری وقت تھا
گزشتہ ہفتے اور چھ کے بارے میں اپوزیشن
اب سے مہینے وہ واپس جائیں گے
چیزیں اب بھی اچھی ہیں لہذا آپ کا شکریہ خدا
ہاں خدا کا شکر ہے لیکن میرے ذہن میں یہ وہی ہے
بابا نے بند کر دیا. میں سمجھتا ہوں کہ میں اسے کھانا کھلاتا ہوں
اور میں اس کی اچھی دیکھ بھال کروں گا اور وہ کروں گا
امید ہے کہ اور تھوڑی دیر کے لئے میرے ساتھ رہو
کیا آپ اچھے کھانا ہیں جی ہاں ٹھیک ہے یہ ہے
اچھا اور وہ ایک اچھا کھانا ہے اوہ کامل
بہت اچھے آپ اشتراک کے لئے بہت بہت شکریہ
وہ کارمین جو آپ چل رہے ہیں وہ بہت اچھا ہے
یہوواہ خدا نے کیا کیا ہے وہ آپ سے ملاقات کی بات سنتے ہیں
مختلف مقدمات اور اچھی چیزوں کے ذریعے
اور کچھ سمجھدار چیزیں لیکن انسان
ہر جدوجہد میں صرف آپ کو دیکھتا ہوں آپ کو معلوم ہے
مسیح کو آپ کی زندگی میں موصول ہوئی ہے
اب جب آپ جدوجہد کے ذریعے جاتے ہیں اور
اس کے مسیح کو نچوڑنا جو باہر آتا ہے
آپ کا یہ ایک اور موقع ہے
ظاہر ہے کہ وہ کون ہے اور آپ اور بھی
اس کا اشتراک صرف اسی طرح ہے اور آپ ہو
یہ کہہ رہے ہیں کہ خدا اس کے باوجود بہت اچھا ہے
آپ کو آپ کے ذریعے چلا گیا ہے پتہ ہے کہ یہ ہے
بہت اچھا تو اچھا ہے تو آپ کا شکریہ
دوبارہ اور پھر کے لئے ٹیوننگ کے لئے
جنہوں نے وفادار سن رہے ہیں
یا یقینا دیکھ کر ہم شکریہ ادا کرنا چاہتے ہیں
آپ کو بہت زیادہ اور آپ کا شکریہ
شراکت داروں نے ہمارے پاس کچھ نئے شراکت دار ہیں
اصل میں جو ہمارے ساتھ شامل ہو گئے ہیں آپ جا سکتے ہیں
ہماری ویب سائٹ پر نئے روزانہ ٹی وی اور کلک کریں
ہمارے شراکت داروں سے رابطہ کریں آپ جا سکتے ہیں
خاندانی کرسٹری اسٹورز اصل میں یہ ہے
آن لائن کرسٹری بک اسٹور آپ بھی کرسکتے ہیں
مختلف مسیحیوں کی خریداری بہت سی ہے
وہاں وسائل تو ہماری ویب سائٹ پر جائیں
ہماری ویب سائٹ کو جانے کے لئے حوصلہ افزائی
ہمارے شراکت داروں کے لنکس بھی کپور کو رسائی حاصل کرنے کے لئے
آسمان ایک اینٹی وائرس اور انٹرنیٹ ہے
سیکورٹی اور آپ کو ایک مفت 30 دن کے حاصل کر سکتے ہیں
آزمائش تو ہماری ویب سائٹ پر لنک پر جائیں
اور مفت 30 دن کی آزمائشی کے لئے مفت حاصل کریں
تانبے کے اینٹی ویوس سافٹ ویئر کی تعریف
آسمان
اس کے علاوہ آپ کو 5 قسم کے ٹی وی کے لئے بھی شکریہ
اور بابی فرگسن ہمارے ڈائریکٹر اور
پروڈیوسر جو یہ ظاہر کرتا ہے وہ کیا ہے
اور بائبل آیات کو پاپ دیتا ہے
جادوگر اور یہ سب کچھ مذاق کرتا ہے
بہت شکریہ، تو ہم امید کرتے ہیں کہ آپ کو دھنیں
اگلے ہفتے ہم نے ایک دلچسپی حاصل کی ہے
آپ کے پاس امید ہے کہ آپ کے پاس فینڈوم اپ آ رہا ہے
ایک بہت اچھا سوچ
تم